
Archivo descriptivo del dataset: videogame_esrb_ratings

 - id: Identificador único del videojuego.
 - alcohol_reference: Referencias al alcohol en el juego.
 - blood_or_gore: Presencia de sangre o gore.
 - cartoon_violence: Hay escenas violentas realiadas con dibujos animados.
 - crude_humor: Representaciones o diálogos que incluyan payasadas vulgares.
 - drug_reference: Hay referencia a drogas.
 - fantasy_violence: Hay violencia de naturaleza fantástica.
 - intense_violence: Hay violencia realista.
 - language: Uso moderado de blasfemias.
 - lyrics: Referencias a blasfemias, sexualidad, violencia, alcohol o consumo de drogas en la música.
 - mild_blood: Presencia leve de sangre.
 - mild_cartoon_violence: Hay escenas violentas realiadas con dibujos animados leves.
 - mild_fantasy_violence: Hay violencia de naturaleza fantástica leve.
 - mild_language: Leve uso moderado de blasfemias.
 - mild_lyrics: Referencias a blasfemias, sexualidad, violencia, alcohol o consumo de drogas en la música, de forma leve.
 - mild_suggestive_themes: Hay algunas referencias o materiales provocativos.
 - mild_violence: Hay algunas escenas o referencias violentas.
 - no_descriptors: Sin descriptores de contenido.
 - sexual_content: Hay contenido sexual.
 - sexual_themes: Hay referencias sexuales.
 - simulated_gambling: Se puede apostar en juegos de azar sin usar dinero real.
 - strong_language: Uso frecuente de blasfemias.
 - strong_sexual_content: Hay contenido sexual frecuente.
 - suggestive_themes: Referencias o materiales provocativos.
 - violence: Hay escenas violentas.

 - esrb_rating: Calificación ESRB del juego (clase objetivo).

    0: M (Mature)
    1: E (Everyone)
    2: T (Teen)
    3: ET (Early Childhood)

